ИЗВЕСТНЫЕ БАГИ:

1. Если на странице "тренировка" кликнуть на увеличение параметра, а потом "отмена",
то "крутилка" не исчезнет.
РЕШЕНИЕ: прокидывать спец. параметр для всех кнопок с подтверждениями действий
и улавливать его в JS (игнорить крутилку)

2. На странице команд если кликнуть по заголовку столбца, то
вместо сортировки перерендерится низ таблицы.
РЕШЕНИЕ: ?!

3. Если на странице создания юзера пытаться создать с неверными параметрами, то
срендерит эту же страницу с ошибками НО без полей названия команды.